# Observer

Веб-приложение для онлайн тестирования

## Суть проекта

В приложении присутствуют два актора -- админимстратор и пользователь. Первый может создавать тесты и смотреть статистику по ним, второй может проходить тесты и отправлять свои ответы.


## Что видит администратор

Администратору нужно при регистрации поставить соответствующий чекбокс в положение true. Далее он попадает на экран статусов тестов. На этом экране отображаются все его тесты и их статусы (черновик или отправлено). Он может редактировать тесты со статусом черновик, просматривать статистику тестов со статусом отправлено и удалять тесты. Также у администратора есть возможность добавить новый тест. При добавлении программа спросит у него название теста, и после этого создаст пустой черновой тест. При нажатии на черновой тест, администратор переходит на страницу создания теста. При нажатии на отправленный -- на страницу статистики


На странице создания теста администратор может в интерактивном режиме редактировать тест. При нажатии на большую кнопку плюса добавляется вопрос, рядом с каждым вопросом есть маленькая кнопка плюс, которая создает ответ. И вопросы, и ответы являются полями для ввода текста. Рядом с полем для ответов есть чекбокс, при активации которого, ответ помечается как правильный. В будущем при пометке больше чем одного ответа, вопрос перейдет во второй  режим -- режим выбора нескольких вариантов, но на данный момент это просто уменьшит количество баллов, которые сможет набрать пользователь


Также на странице создания тестов есть кнопка, отвечающая за людей, иммеющих доступ к тесту. При нажатии на неё, администратор попадает на страницу добавления людей. добавляются они таким же образом, как и ответы. После подтверждения, список сохранится. Этот список -- почты людей, у которых будет доступ к тесту. Если список пуст, то доступ будет открытым.


На странице статистики теста можно посмотреть кто сдавал его, сколько у них баллов суммарно и сколько баллов по каждому вопросу. Кроме того на этой странице есть кнопка для копирования ссылки на тест, которую администратору нужно будет передать тем, кто будет сдавать его


## Что видит пользователь

У пользователя в распоряжении есть всего одна страница -- поиск тестов. На ней вверху экрана есть поле для ссылки на тест. При вводе ссылки и нажатии на кнопку поиска, откроется сам тест на той же странице. При неудаче будет сообщена причина. Ей может быть ограничение пользователей теста или отсутствие теста. После появления теста, пользователь может начать выбирать ответы на вопросы. Далее ему нужно будет нажать кнопку подтверждения, которая отправит его ответ. Если пользователь уже отвечал на этот тест, то программа скажет об этом и не будет отправлять новый ответ. При повторном поиске теста, предыдущий замещается новым
